# songs-library-go
Реализация API для онлайн библиотеки.

## Используемые технологии
- Go: Язык программирования, на котором написан проект.
- PostgreSQL: База данных для хранения информации о песнях.
- Docker: Используется для контейнеризации сервиса, что облегчает его развертывание и управление зависимостями.

## Основные возможности

### 1. Получение списка песен с фильтрацией и пагинацией

- Позволяет получить список песен, применив фильтрацию по таким полям, как группа, название песни, дата релиза, текст, ссылка.
- Параметры пагинации (номер страницы и количество элементов на странице) позволяют гибко управлять объемом отображаемой информации.

### 2. Получение текста песни с пагинацией по куплетам

- Возвращает текст песни, разбитый по куплетам.
- Параметры пагинации (номер страницы и количество элементов на странице) позволяют контролировать объем возвращаемого текста.

### 3. Удаление песни

- Удаление песни по её уникальному ID.

### 4. Изменение данных песни

- Обновление информации о песне (группа, название песни, дата релиза, текст или ссылка) по её ID.
- Возможна частичная модификация, включая обновление комбинаций полей.

### 5. Добавление новой песни

- Добавление новой песни в библиотеку с указанием её группы и названия.
- Дополнительные данные о песне (дата релиза, текст, ссылка) могут быть получены из внешнего сервиса.

## Переменные окружения

Пример .env файла:

```
PORT=8888
DB_USER=postgres
DB_PASSWORD=postgres
DB_HOST=postgres
DB_PORT=5432
DB_NAME=postgres
MUSIC_INFO_API_URL=http://example.com
```

## Требования

- Docker

## Начало работы

1. Склонируйте репозиторий.
2. Создайте файл `.env` на основе примера, приведенного выше.
3. Запуск: 

    ```bash
   docker network create songs_network && docker-compose up -d
    ```